---
layout: post
title:  "El Cucha"
date:   2018-03-15 10:01:43 -0300
tags: ["story","adventure","friendship"]
published: true
comments: false
script: [post.js]
excerpted: |
    Con Facundo, nos conocimos en la facultad, el primer dia que pisaba un aula de...
day_quote:
  title:
  description:
---


<div style="text-align: justify">

A Eric, le dicen (decian, porque no le gusta que le digan eso) `Cucha` porque cuando jugaba al fútbol; El levantaba la pelota y le decían que tenía una cuchara por cómo la 'empalaba'.
<br/>
Mamita, mi amigo era un futbolista de carrera!!!
<br/>
<br/>
Con Facundo, nos conocimos en la facultad, el primer dia que pisaba un aula de la UTN en Buenos-Aires. Si la memoria no me falla, tenia que rendir libre el examen de ingreso para mi carrera. Libre, porque ya no habia mas cupon para anotarme a los cursos de ingreso de dos meses.
Con mi poco español de aquella epoca (sigo sin hablar bien español), me anime a ir a rendir el examen. Me acuerdo que estaba muy nervioso, ya que era obvio que no iba a entender nada del examen (porque esta en español). Cuando se terminó el tiempo y me sacaron la hoja, me puse a llorar (si, soy llorón o era llorón). Ahí fue cuando Facundo me habló y me ofreció una botella de agua para bajar un poco mi nivel de nervios.
<br/>
<br/>
Hubo paro de transporte que arrranco unos minutos despues de rendir, asi que tuvimos que caminar hasta llegar al centro. Ibamos caminando y conversabamos; no se de que y como nos entendiamos pero asi fue como empezamos a ser amigos.
<br/>
<br/>
A lo largo del tiempo, conocí a la familia Monzon y el famoso Polaco que despues tambien terminó siendo mi amigaso. Cabe mencionar que hasta el dia de hoy, el papa de Facundo me debe un asado.
Facundo, su famila y sus amigos son personas que realmente vale la pena conocer y pasar tiempo con ellas.

</div>
